Для використання карти Ужгорода, необхідно спочатку зареєструватися або авторизуватися в свій обліковий запис. Після реєстрування/авторизування відкриється карта Ужгорода з панелю інструментами. В ній пристуні наступні функції: вибір певного інтересуючого Вас автобусу, ознайомлення з інформацією про нього, знаходження певного адресу по натиску правої кнопки миші, або уведення необхідного адресу в поле вводу, повор карти на повзунку. Переміщення по карті відбуваєся за допомогою перетягування лівою кнопкою миші по карті, а зменшення збільшення карти на повзунку миші.Також доступні, такі "гарячі" клавіші на карті Ужгород:
Escape - Закриття програми
Ctrl + Z - Обертання карти за годиноковою стрілкою
Ctrl + Х - Обертання карти проти годинокової стрілки
Ctrl + R - очистка карти від всіх міток і маршрутів
+ - Збільшення масштабу карти
- - Зменшення масштабу карти
Ctrl + S - Зберігання скріншота карти



